## Общие сведения
Проект по разделению монолитного приложения на микросервисы


>> Надо отметить, что предыдущий механизм API перенесен без изменений и доступен.
 Здесь имеется ввиду, что по мере развития приложения апишки могут (и будут) меняться. Соответственно прямо на старте желательно это предусмотреть. Например, в случае использования REST API самым простым решением будет семантическое версионирование апи. Т.е. для первой версии апи в начале url у нас будет /v1/…, потом когда накопится критическое кол-во изменений в апи, появится /v2/…, но старое апи и, соответственно, старые клиенты, будут поддерживаться.
   Работа соответствует критериям задания:
    1. Описан протокол взаимодействия. - 30 баллов
    2. Поддержаны старые клиенты. - 0/20 баллов
    3. Новые клиенты верно ходят через новый API. - 0/20 баллов
    4. Задание сдано на проверку- 5 баллов
    5. Организовано сквозное логирование запросов - 0/25 баллов Итого 45 баллов.




CREATE TABLE post ( id int GENERATED BY DEFAULT AS IDENTITY PRIMARY KEY, id_user int, text varchar(256) , uid varchar(38));










## Общие сведения
Проект представляер собой 2-х контейнерное приложение
- Сервис на основе фреймворка Django
- Серавис БД Postrges

В качетстве URL реализованы:
    Ввод Имени пользователя и Пароля, в результате будет выдан ID
    # login
    path("login/<str:name>/<str:password>", views.login),
    Регистрация нового пользователя
    # user/register 
    path("user/register/<str:name>/<str:surname>/<int:old>/<str:sex>/<str:hobby>/<str:sity>/<str:password>", views.register),
    Получение информации о существующем пользовтеле по ID, в результате будет выдано Имя пользовтеля
    # user/get/{id}
    path("user/get/<int:id>", views.getuser),

## Развертывание

1) docker-compose build
2) docker-compose up
3) Создание таблицы с пользователями
CREATE TABLE users (
    id SERIAL PRIMARY KEY, 
    name VARCHAR(50),  
	Surname VARCHAR(50),
	age INTEGER,
	sex VARCHAR(5),
	Interests VARCHAR(255),
	City VARCHAR(128),
	password VARCHAR(10))

## Примеры работы
1) Регистрация нового пользователя
http://localhost:8000/user/register/User2/users/44/man/hob2/sity2/pas2

2)  Ввод Имени пользователя и Пароля
http://localhost:8000/login/User2/Pass1

3) Получение информации о существующем пользовтеле по ID
http://localhost:8000/user/get/1